### 2015-09-24 SSE-Prakt/Praktikumsbericht.tex
SEP:main, kleiner polish

Ist sie auf 0, wird sie inkrementiert; ist sie auf 1, so wird der Effekt des Lebenskommandos\footnote{interne Umsetzung der Energieverwaltung, für die Verwendung der Gegenstände nicht weiter von Bedeutung} decrementiert.

>>>>

Ist sie auf 0, wird sie inkrementiert; ist sie auf 1, so wird der Effekt des Lebenskommandos\footnote{interne Umsetzung der Energieverwaltung, für die Verwendung der Gegenstände nicht weiter von Bedeutung} dekrementiert und der \texttt{\_verfallszeitpunkt} wird wieder auf 0 gesetzt.
